Repository: horaguchi/GotandaDiamondMine
Catalog: __*.po
Languages: ja

source: Armor Class
ja: アーマークラス

source: Blocking!
ja: 経路がありません

source: Buy this item
ja: このアイテムを買う

source: Cannot combine!
ja: その組み合わせは結合できません！

source: Choose a hero
ja: ヒーローを選んでください

source: Choose a next mine
ja: 採掘する次の坑道を選んでください

source: Choose a place
ja: 場所を選んでください

source: Choose this hero
ja: このヒーローを選ぶ

source: Choose this item
ja: このアイテムにする

source: Choose this mine
ja: この場所にする

source: Choose this place
ja: この場所にする

source: Combine these items
ja: アイテムを結合する

source: Energy
ja: エネルギー

source: Flats
ja: 平野

source: Go to next wave
ja: 次のウェーブ

source: Luck
ja: 幸運

source: Now progressing
ja: 処理中です…

source: Paddy
ja: 田んぼ

source: Physical Damage
ja: 物理ダメージ

source: Physical Damage Buff
ja: 物理ダメージUP

source: Play
ja: プレイする

source: Poison Damage
ja: 毒ダメージ

source: Poison Resistance
ja: 毒耐性

source: Preview the path
ja: 経路をプレビューする

source: Price
ja: 価格

source: Replace this item
ja: アイテムを再配置する

source: Small
ja: 小部屋

source: Upgrade
ja: でアップグレード

source: Which item to gain?
ja: どのアイテムを獲得しますか？

source: Which items to buy?
ja: どのアイテムを買いますか？

source: Which items to place?
ja: アイテムを選んでください

source: Which items to see?
ja: どのアイテムを見ますか？

source: You died
ja: あなたは死にました

source: You have finished this work; Take the loot
ja: この坑道の採掘を終えました; 戦利品を獲得します

source: \ Luck Bonus
ja: \ 幸運UP

source: a dagger
ja: ダガー

source: a pole axe
ja: ポールアックス

source: a ring armour
ja: リングアーマー

source: a rock
ja: 石

source: a short sword
ja: 短剣

source: an amulet of damage
ja: ダメージの首飾り

source: an apple
ja: リンゴ
